نحنُ الأبطال
نحن الخضار
والفواكه
فينا كلُّ الفوائد
أنا التفاحة
مفيدة للتركيز
ألواني عديدة
وطعمي لذيذ
أنا الموزة
لوني أصفر
تأكلني دوماً لطاقةٍ أكثر
أنا البطيخة
في الصيف آتي
كلي انتعاشٌ
وحلوٌ مذاقي
مناعتي أفضل
مع ڤيتامين ج
الفراولة مفعولُها عظيم
نحن الأبطال
نحن الخضار
والفواكه
فينا كلُّ الفوائد
نحن الأبطال
نحن الخضار
والفواكه
فينا كلُّ الفوائد
جميلٌ لوني
واسمي جزر
حين تأكلني أقوي النظر
أنا السبانخ
كلي حديد
للعضلاتِ قوة أزيد
أنا الفاصوليا
بالبروتين
أجعل العظم متين
أنا زهرة
اسمي جميل
أفيد القلبَ ولو بالقليل
نحن الأبطال
نحن الخضار
والفواكه
فينا كلُّ الفوائد
نحن الأبطال
نحن الخضار
والفواكه
فينا كلُّ الفوائد
نحن الأبطال
نحن الخضار
والفواكه
فينا كلُّ الفوائد